1).Заполнить массив из двенадцати элементов 1,2,...12.
2).Вывести элементы массива на экран в обратном порядке.
3).Определить:1.сумму всех элементов массива;
2.произведение всех элементов массива;
3.сумму квадратов всех элементов массива;
4.сумму шести первых элементов массива.
4).Дан массив. Вывести на экран сначала его неотрицательные элементы, затем отрицательные.
5).Дан массив. Определить: 1. количество максимальных элементов в массиве;
2.количество минимальных элементов в массиве;
6).Составить программу :1. нахождения минимального значения среди элементов любой строки двумерного массива;
2. нахождения максимального значения среди элементов любого столбца двумерного массива.