1). Заполнить массив из десяти элементов значениями, вводимыми с клавиатуры в
ходе выполнения программы.
Дан массив. Составить программу:
1. расчета квадратного корня из любого элемента массива;
2. расчета среднего арифметического двух любых элементов массива
2). Используя датчик случайных чисел, заполнить массив из двадцати элементов.
Вывести полученный массив на экран.
Дан массив. Напечатать:
1. все неотрицательные элементы
2. все элементы, не превышающие число 100
3). Дан массив. Определить:
1. максимальный элемент
2. минимальный элемент
3. индекс максимального элемента
4. индекс минимального элемента
5. Поменять местами максимальный элемент с минимальным
4). Дан двумерный массив.
1. Вывести на экран элемент, расположенный в правом верхнем углу массива
2. Вывести на экран элемент, расположенный в левом нижнем углу массива
5). Дан двумерный массив. Определить:
1. сумму всех элементов третьей строки массива
2. сумму всех элементов второго столбца массива